Bogaci kupują komputery, a biedni żyją normalnie.
Jeśli da się tu popełnić błąd, to on go zrobi.If that guy has any way of making a mistake, he will.</i> 
Jeżeli coś może się nie udać, to się nie uda.If it can't happen, it will not happen.</i> 
Jeśli coś może pójść źle, to pójdzie.Anything that can go wrong will go wrong.</i> 
Nie uda się nawet wtedy, gdy właściwie nie powinno się nie udać.
Jeśli wiesz, że coś może pójść źle i podejmiesz stosowne środki zapobiegawcze, to źle pójdzie coś innego.
Poziom alkoholu powyżej 0,5 promila zapewnia doraźną nieśmiertelność.
Nie ma czegoś takiego jak <i>książkowy przypadek</i>.
Automatycznie mnóż liczbę alkoholu, którą podaje pacjent, razy 3.
Byłoby znacznie mniej wypadków, gdyby zespoły wyjazdowe karetek nie jadały posiłków.
Głupota jest nieuleczalna i prawdopodobnie zakaźna, bo przybiera rozmiary epidemiczne.
Gdy dojdziesz do wniosku, że 90% pijanych to tylko zmarnowana protoplazma, będzie to oznaczać, że nabrałeś odpowiedniego doświadczenia.
Powinieneś być przerażony, gdy dziecko jest zbyt ciche.
Zakładaj, że wszyscy podlegli ci pracownicy są idiotami, dopóki nie udowodnią, że tak nie jest.
Rozległość urazu pacjenta jest odwrotnie proporcjonalna do hałasu jaki robi.
Nigdy nie mów „ups”, gdy pacjent jest przytomny.
Kiedy każesz zwozić następnego pacjenta do operacji, w zabiegu, który kończysz coś się zaczyna pier...
Rzeczy ulegają zniszczeniu wprost proporcjonalnie do swej wartości.Matter will be damaged in direct proportion to its value.</i> 
Staraj się nie wyglądać podejrzanie – to przyciąga ogień.
Jeśli wróg jest w zasięgu, ty również.
Najlepsze wyjście jest zawsze zaminowane.
Staraj się wyglądać niepozornie – może przeciwnik ma mało amunicji?
Zawodowcy są przewidywalni – strzeż się amatorów.
Ataku należy oczekiwać w następujących sytuacjach: – kiedy wróg jest przygotowany – kiedy ty nie jesteś.
Otaczaj się towarzyszami broni – przeciwnik będzie miał wybór celów.
Pozorowany atak, który tak mądrze zignorowałeś, okaże się głównym uderzeniem.
„Postrzał w pierś z perforacją płuca” – twój organizm mówi ci abyś zwolnił.
Jeśli natarcie posuwa się bez przeszkód – właśnie wchodzisz w pułapkę.
Nie ściągaj na siebie ognia, to denerwuje sąsiadów w okopie.
Wszystkie zamówienia wojskowe powierza się najtańszym oferentom.
Największe zagrożenie na polu walki stanowi oficer z mapą.
Pole rażenia granatu jest zawsze o metr większe niż jesteś w stanie uciec.
Od ostrzału nieprzyjaciela celniejszy jest tylko ostrzał własnej artylerii.
Im głupszy dowódca, tym trudniejsze zadania mu powierzają.
Pociski smugowe – metoda sygnalizowania nieprzyjacielowi własnej pozycji.
W razie wątpliwości opróżnij magazynek.
Nigdy nie chowaj się w leju z odważniejszym od ciebie.
Jeśli brakuje ci wszystkiego z wyjątkiem nieprzyjaciela, to znaczy, że bitwa trwa.
Po opanowaniu obszaru nie zapomnij powiadomić o tym przeciwnika.
Po wyciągnięciu zawleczki granat przestaje być twoim przyjacielem.
Części składowe każdej konstrukcji wysyła się osobno do losowych pododdziałów.
Cokolwiek robisz, zawsze możesz dostać kulkę. Nawet gdy nic nie robisz.
Najłatwiejsza droga jest zawsze zaminowana.
Pięciosekundowy zapalnik zawsze odpala po trzech sekundach.
W toalecie w akademiku może się świecić co najwyżej jedna żarówka.
Jeżeli jedziesz na gapę, to możesz być pewny, że konduktor sprawdzi bilety tuż przed stacją, na której wysiadasz.
Jeśli podróżujesz bez pieniędzy, i bez biletu – konduktor wysadzi cię z pociągu na stacji, na której żaden pociąg się nie zatrzymuje.
Pociąg, na który czekasz na stacji, spóźni się co najmniej 15 minut.
Pociąg, na który biegniesz, odjedzie co najmniej 2 minuty przed czasem.
Twój bilet miesięczny kończy się o 2 dni wcześniej, niż myślisz.
Jeśli jest jakiś gorszy moment, w którym coś może się nie udać – zdarzy się to właśnie wtedy.
Jeżeli wydaje ci się, że wszystko jest w porządku – na pewno coś przeoczyłeś.
Światełko na końcu tunelu to tylko reflektory nadjeżdżającego pociągu.
Doświadczenie jest czymś, co zdobywasz wtedy, gdy przestajesz go już potrzebować.
To, czego szukasz, znajdziesz w ostatnim z możliwych miejsc.
Gdy jest napisane: „jeden rozmiar dla wszystkich” – to znaczy, że nie pasuje na nikogo.
Jeśli udoskonalasz coś dostatecznie długo – na pewno to zepsujesz.
Gdy sprawy zmieniają się ze złych w jeszcze gorsze, proces ulegnie powtórzeniu.
Gdy nie uda ci się za pierwszym razem, zniszcz wszystkie ślady, że w ogóle próbowałeś.
Nie wierz w cuda – zdaj się na nie.
Gdy tylko stewardesa podaje kawę, samolot wpada w turbulencje.
Czysty krawat zawsze przyciąga zupę.
Ten, który się waha, ma prawdopodobnie rację.
Od wszystkich znanych reguł istnieją wyjątki; wyjątki są liczniejsze od reguł; jeśli opanowałeś wszystkie wyjątki, to nie wiesz już, jakich dotyczą one reguł.
Za długi element odpowiednio wymierzony i przycięty na miarę zawsze okaże się za krótki.
Nic nie jest takie proste, jak się wydaje.
Wszystko trwa dłużej niż myślisz. 
Jeżeli istnieje prawdopodobieństwo, że kilka rzeczy może pójść źle, to nawali ta, która spowoduje największe szkody.If there is a possibility of several things going wrong, the one that will cause the most damage will be the one to go wrong.</i> 
Jeżeli przewidzisz cztery możliwe sytuacje, w których coś może się nie udać i zdołasz je obejść, natychmiast wyłoni się piąta.If you perceive that there are four possible ways in which a procedure can go wrong, and circumvent these, then a fifth way, unprepared for, will promptly develop.</i> 
Sprawy pozostawione samym sobie mają tendencję do przemiany ze złych w jeszcze gorsze.Left to themselves, things tend to go from bad to worse.</i> 
Jeżeli coś nie może się zdarzyć, to się nie zdarzy.If it can't happen, it will not happen.</i> 
Zawsze kiedy masz właśnie coś zrobić, okazuje się, że najpierw musisz zrobić coś innego.Whenever you set out to do something, something else must be done first.</i> 
Każde rozwiązanie rodzi nowe problemy.Every solution breeds new problems.</i> 
Niemożliwym jest stworzenie czegokolwiek idiotoodpornego, ponieważ idioci są wyjątkowo pomysłowi.It is impossible to make anything foolproof because fools are so ingenious.</i> 
Natura jest zawsze po stronie ukrytych wad.Nature always sides with the hidden flaw.</i> 
Matka natura jest suką.Mother nature is a bitch.</i> 
Każde zepsute urządzenie techniczne działa poprawnie w obecności wykwalifikowanego personelu naprawczego.
Po rozłożeniu i złożeniu dowolnego urządzenia technicznego, zawsze pozostaje klika części.
Szansa jedna na milion sprawdza się w dziewięciu na dziesięć przypadków.
Prowizorka zawsze okazuje się najtrwalsza.
Jeśli coś jest głupie, ale działa, to nie jest głupie.
Pasy, którymi nie jedziesz, zawsze poruszają się szybciej od twojego.
Osoba stojąca przed Tobą w kolejce do kasy będzie płacić kartą, a w jej transakcji wyskoczy błąd.
Kiedy w sklepie wybierasz najkrótszą kolejkę, okazuje się, że porusza się najwolniej.
Kiedy dochodzisz do kasy następuje zmiana personelu.
Optymista wierzy, że żyjemy w najlepszym ze światów. Pesymista obawia się, że może to być prawdą.
Wszystkie sprawy biorą w łeb jednocześnie.Everything goes wrong all at once.</i> 
Uśmiechnij się… jutro będzie gorzej.
Wiedza i doświadczenie przychodzą z wiekiem. Najczęściej jest to wieko od trumny.
Jeśli masz wiele do stracenia, gdyby sprawy przyjęły zły obrót, powinieneś podjąć wszelkie możliwe środki, aby temu zaradzić.
Jeśli nie masz nic do stracenia, odpręż się.
Jeśli możesz wiele zyskać, odpręż się.
Jeśli to nie ma znaczenia, to nie ma znaczenia.
To co idzie źle dostatecznie często, staje się dobre.
Rzeczy idących źle zawsze będzie pod dostatkiem.
Kiedy rzeczy idą źle, nie dotrzymuj im kroku.
Prawo Murphy’ego potwierdza się w najgorszej chwili.
Nic nie jest tak proste jak się wydaje.
Wszystko zajmuje więcej czasu niż myślisz.
Jeśli rzeczy gdzieś idą źle, to najczęściej zaczynają iść źle także w innym miejscu.
Jak długo trwa minuta zależy od tego, po której stronie drzwi toalety się znajdujesz.
Każda dostatecznie zaawansowana technologia niczym nie różni się od magii.
Człowiek, który uśmiecha się, gdy sprawy idą źle, myśli o człowieku, na którego można zwalić winę.
Przyjaciele przychodzą i odchodzą, wrogowie się akumulują.
Jeśli posiadasz coś dostatecznie długo, możesz to wyrzucić. Jeśli cokolwiek wyrzucisz, od razu będziesz tego potrzebować.
Kiedy wszystko inne zawiedzie, przeczytaj instrukcję.When all else fails, read the directions.</i> 
Im bardziej próbujesz zrozumieć łatwy problem, by go rozwiązać, tym bardziej widzisz że nie jest on taki łatwy.
Im bardziej próbujesz zrozumieć trudny problem, by go rozwiązać, tym bardziej widzisz że jest on nierozwiązywalny.
Każdy mały problem rozrasta się odwrotnie proporcjonalnie do swojej początkowej wielkości…
